ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 5 - Se quiser pedir as contas, converse primeiro
Qual é, cara?
Ei, diga. Conte tudo pro seu brother aqui.
Não se segure. Pode se abrir, está bem?
Minha idade.
Hein? O que tem?
Falando nisso, a Shutina mencionou
que o aniversário dele foi há pouco tempo.
Você tem o que, dezesseis? Dezessete?
Aposto que não tem muita gente
na sua idade no exército.
Você está triste com isso, é?
Quer que a gente faça uma festa grande?
Pare de agir como se fosse mais velho.
Temos mais ou menos a mesma idade, não?
Essa é a primeira coisa
que você tem a dizer?
Credo, e eu achando
que chegar aqui era difícil...
O quê?
Vou partir numa jornada.
Não me procure.
Não treinei minhas tropas direito
e vou tomar minha vida para compensar.
Que porcaria é essa?
Digo, o que é isso?
Mernes e Edvard...
"Não me procure"?
"Tomar minha vida para compensar"? Que besteira!
Por que todos vocês têm
os problemas mais bizarros?
Onde eles estão?
Edvard está no campo de treinamento,
mas não faço ideia de onde Mernes esteja!
Vou procurar o general Mernes.
Obrigada. Vou procurar o Edvard.
Shutina, Lily.
Sim, senhora!
Echidna?
Vossa Alteza!
Você mal consegue andar! Deixe que a gente vá!
Não tema, já, já fico sóbria!
Vamos!
Vou revelar quem eu sou depois
que essa questão toda for resolvida.
Ainda há um leve vestígio de magia...
Achei que Mernes e Edvard
estavam se saindo bem,
mas parece que eles estavam
com dificuldades no fundo...
Mesmo assim, isso é exagero!
É sempre tudo ou nada para eles? Credo!
Ele está perto!
Ei!
Ei! Espere!
Sou eu, o Leo!
Que carta é aquela?
Está partindo em uma jornada?
Você podia ter inventado algo bem melhor.
É verdade. Eu só queria fazer uma pequena viagem.
Grandes generais não podem simplesmente
sumir para uma viagenzinha!
Se perdermos sequer um de vocês agora,
teremos que refazer o exército do zero.
Então o que foi? Você quer sair
ou tem outra coisa incomodando você?
Não importa o que seja, só diga!
Se Mernes tentar fugir correndo,
talvez eu não consiga alcançar.
E se ele realmente quisesse se esconder,
eu não o encontraria.
Não posso deixar que ele se afaste de mim
sem descobrir por que ele quer sair.
Se estiver determinado a sair,
não vou impedir.
Está me ouvindo?
Não tem nada errado em querer desistir.
Querer sair é um bom sinal
de que você deve fazer isso mesmo.
Se tiver alguma razão, eu volto pro castelo
e digo que não consegui encontrar você...
Mas...
Mas o quê?
Olha, ao sair de um emprego, é bom ter
certeza de que não vai se arrepender.
Você precisa já estar com outro emprego
garantido, treinar seu substituto
e, talvez, dar um soco na cara
do chefe chato,
mas o mais importante é não se arrepender.
Talvez outras pessoas não queiram que você vá,
mas se você quiser, é só isso que importa.
Mas se você tiver um pingo de dúvida sequer,
é melhor parar e pensar.
Então, o que você está pensando, Mernes?
Você não quer deixar
o exército de verdade, quer?
Não.
Somos só nós dois aqui, então me diga.
Juro que não vou rir.
Certo.
Eu sei que tenho razão. Vamos lá.
Vai levar um tempo...
Entrevistas.
Hã?
Em três dias,
eu terei que conduzir entrevistas sozinho.
Para isso, eu tenho que ser energético
e imponente. E conseguir falar.
Vou entrevistar agentes e espiões.
Todos cargos que exigem
uma boa comunicação.
E você é de poucas palavras.
Mas antes você não era
mestre de uma guilda?
Eu deixo outras pessoas
cuidarem de toda a comunicação.
Com o exército demoníaco também.
Está bem. E eu mandei todos eles
em bando pro mundo dos demônios.
Achei que eu poderia aprender algo fazendo
uma viagem e visitando diversas aldeias.
Mas agora que você está aqui,
não preciso fazer isso.
Chega de viagem.
Hã?
Leo, me ensine a manter uma conversa.
Faça com que eu seja um grande
comunicador em três dias.
O quê?
Habilidades de comunicação...
Uma das habilidades mais importantes
ao se trabalhar em equipe, sem dúvidas.
E você não sabe como treinar para ser
um bom comunicador, então veio aqui...
Espere, você chegou a pedir ajuda de alguém?
Estou pedindo agora, não?
Estou falando de outra pessoa!
Eu não sabia o que dizer.
E todos estão ocupados com o próprio trabalho.
Não queria incomodar.
Você deixou uma carta misteriosa no lugar?
Bateu a cabeça, por acaso?
Que seja.
Está bem. Três dias, né?
Essa foi toda a nossa conversa.
Por ora, Mernes não deve partir
em nenhuma jornada surpresa.
Entendi. Bom trabalho.
Obrigado.
Fico devendo essa, Lorde Ônix.
Bom trabalho, L...
Entendi. Não sabia que o Mernes
estava tão preocupado...
Poderia explicar, Vossa Alteza?
Ah, perdão. É preocupante que o Mernes esteja agitado.
Mesmo assim, ele ainda fez de tudo
para ajudar o exército a se reconstruir...
De fato.
Mernes é tão esquisito!
Talvez você ainda não saiba, mas os generais
também são meus consultores.
Eu ouço eles, e as ideias de Mernes a respeito
da humanidade costumam divergir das minhas.
Não sabia disso.
Perdi. Me mate.
Se você não fizer isso,
um dia eu vou exterminar a humanidade.
Eu percebi que ele era meio estranho
antes de vir ao exército demoníaco.
Como foi com o general Edvard?
Sim. Fomos correndo
para o campo de treinamento...
O idiota estava mesmo
tentando tirar a vida...
Ele devia saber que lâminas normais
não cortam as escamas de dragão dele!
Imagine só se ele tivesse tentado
se envenenar em vez disso...
Sua dedicação aos ideais
de guerreiro salvou sua vida.
Ele escreveu a carta porque não
conseguiu treinar as tropas, correto?
Ele ficou falando que é "um general inútil",
mas ainda não sabemos dos detalhes.
Julietta está de olho nele.
Sua filha amada é seu único ponto fraco.
Com ela lá, não preciso me preocupar.
Quando isso se resolver,
espero que ele fale de seus motivos...
Entendido. Quando eu resolver a situação
do Mernes, vou ajudar você lá.
Obrigada, Ônix.
Desculpe pela demora!
Aqui está o refogado de cogumelos anões
para a mesa 8!
Valeu!
Obrigado.
Obrigado pela paciência!
Agradeço de novo!
A melhoria da comida é obra sua, não?
Estamos mais ocupados do que nunca!
Depois eu ensino mais receitas.
O chef ainda tem uns truques na manga!
Quero muito provar!
E agora você nos trouxe a Mernie,
que é uma fofura!
Mas parece que o gato comeu
a língua de tão quieta que ela é!
Viu só? Você é uma fofura.
Tem algo errado com...
Aqui, salada goblin para a mesa 10!
Valeu! Pode levar, Mernie?
Claro.
Salada goblin para vocês. Aqui está!
Aqui está.
Leo.
Oi?
Eu pedi que você me fizesse virar
um mestre das comunicações, não?
Pediu.
Isso é errado.
Você quer aprender a lidar melhor
com as pessoas? O que tem de errado?
Por que estamos trabalhando no refeitório?
Por que estou vestido assim?
Você tem que ver as coisas do ponto
de vista dos seus subordinados.
Acha que eles podem aproveitar uma refeição
em paz sabendo que o garçom é o general deles?
Você precisa se disfarçar!
Cadê o seu disfarce? Você está igual ao herói.
Esse pessoal não vai
se lembrar da minha cara.
Mas eles sabem qual é a sua cara.
Qualquer um reconheceria.
Então por que esse uniforme?
Esse era o único no seu tamanho!
Você é do tipo delicado,
então cai bem em você!
Quando vão ser as lições de comunicação?
Já passamos por isso! Cargos de serviço
ensinam o básico da comunicação!
Pedido para a mesa 34, coelho grelhado!
Valeu! Vamos lá!
Certo.
Mernie! Você vai assustar os clientes
com essa cara! Vamos lá, sorria!
É ainda mais assustador.
Qual é, você não é um assassino!
A expressão facial é boa parte
do trabalho de um bom atendente.
Por que se preocupar em me ensinar o básico?
Não tenho talento nenhum para comunicação.
Só continue pensando nisso, tudo bem?
Não fique se achando.
E comunicação não é questão de talento.
Antigamente eu era horrível.
Estava sempre passando vergonha.
Até parece.
É verdade.
Você não tem ideia de como falei com outras
pessoas e de quantas vezes fracassei.
Mas comunicação é isso:
prática e experiência.
E o refeitório é o melhor lugar do castelo
para ter esse tipo de experiência.
Que seja.
Ai!
Para começar,
pare de responder "que seja" o tempo todo.
Pedido da mesa 2, doze sopas de macarrão!
Não esqueça, Mernie.
Comunicação é um trabalho em equipe.
As pessoas jogam algumas palavras para você,
você pega e devolve outras. A essência é essa.
Que coisa vaga. Seja mais específico.
É preciso deixar evidente
que você está dando ouvidos.
Ponha-se no lugar deles e ouça.
Digamos que você esteja comendo
macarrão com alguém...
Que delícia!
É mesmo!
Gostoso!
Há várias formas de responder
quando alguém fala "que delícia".
Você pode concordar.
Tem razão!
Pode discordar enfaticamente.
Também não curto muito...
Você pode dizer que prefere bife.
Também quero comer carne!
Para responder bem, você tem que entender
como a outra pessoa está se sentindo.
O que ela quer dizer?
Que sentimento está expressando?
E seja conversa de trabalho
ou papo furado, empatia é fundamental.
Pense no ponto de vista da outra pessoa,
descubra sobre o que ela quer falar.
Ao entrar na guilda dos assassinos, empatia é
a primeira coisa que dizem para abandonarmos.
Valeu, assassinos...
Não tem nenhuma técnica secreta
de comunicação que você possa me ensinar?
Técnica secreta? Vejamos...
Não posso esperar que um assassino
de berço passe a ter empatia.
Claro. Técnica secreta 1:
cale a boca e escute. Só isso.
Até parece.
Ai! O que foi isso?
Que tipo de conversa seria essa, afinal?
Estou falando sério.
Como dizem, um bom comunicador é,
acima de tudo, um bom ouvinte!
Eu já fico quieto o tempo todo.
Porque você só quer que a conversa acabe!
Como eu já disse,
conversa é uma atividade em grupo.
Escutar com atenção o que a outra pessoa
está dizendo é o segredo de uma boa conversa.
Foi o que eu fiz na primeira vez
que tentei ter uma conversa humana.
Conversa humana?
Logo vai fazer sentido.
Quando virem que você é um bom ouvinte,
vão começar a vir desabafar
com você ou pedir conselhos.
Sério?
Sério. Desabafar dá uma sensação boa.
Reclamações do trabalho,
de relacionamento, qualquer coisa em mente.
Você vai entrevistar as pessoas, não vai?
Então se foque mais
em ouvir do que em falar.
Tudo vai dar certo, eu prometo.
Veja o ponto de vista deles e ouça...
Ei, garçonete! Posso fazer o pedido?
Sim, já vou.
Desculpe pela demora.
E que demora!
Fiquei chamando o tempo todo!
Somos os Uivadores da Noite de Lua!
É bom não nos desagradar!
Ah, os novos mercenários.
Era pro Edvard os manter na linha,
mas ele não está fazendo isso agora.
Nossa, a garçonete lerda é uma gracinha!
O que você quer pedir?
Cerveja e carne! Em dobro pra já!
Preciso de mais informações.
Temos uma variedade de cervejas e de carnes.
Ai, eles têm uma variedade
de cervejas e de carnes!
Temos uma variedade de
cervejas e carnes!  Uma variedade!
Que fofinha!
Se me permite, sugiro o pimentão recheado
com carne. Combina bem com a cerveja...
Estou com mais fome de mulher bonita.
O que vai fazer hoje, fofa?
Vamos nos divertir.
Não fornecemos esse tipo de serviço no refeitório.
Não seja assim!
Já fiz súcubos gritarem de prazer, sabia?
Por que está aí parado sem fazer nada?
Se não for fazer nada, eu faço!
Ela está bem. Não se preocupe.
Hã?
Se me tocar de novo, eu quebro o seu braço.
Você quebrou, você já quebrou!
Não quebrei ainda.
Mas se dobrar um pouco mais, vai quebrar.
Ai!
Sua vaca!
O que foi que você fez com o chefe?
Nossa!
Acabaram? Posso derrubar todos, se quiserem.
Já terminaram?
Acabou!
Sentimos muito!
Espere, é o general Mernes?
Não, por que ele estaria aqui embaixo?
Você viu isso?
Não acredito, ela é durona igual ao general Mernes!
Talvez seja melhor ensiná-lo a se disfarçar melhor.
Que cansaço.
Bom trabalho hoje. Não foi ruim
para seu primeiro dia de trabalho.
Você arrasou, e não só com os lobisomens.
Eu só os machuquei.
É assim que se lida
com delinquentes como eles.
Mas você também sugeriu
um prato pro pedido, não foi?
Eu fiz um trabalho razoável?
Sim, foi ótimo. Foi melhor do que eu esperava.
Hã.
Não fique surpreso.
Assim como a liderança da Lily,
que já dominava o básico,
mas nunca teve chance de aprimorar as habilidades.
Simples assim.
E agora?
Vamos recapitular o que aprendemos.
Se troque e venha ao meu quarto.
Legal, sente aí.
O que estamos fazendo?
A prática leva à perfeição, então vou
fazer uma entrevista prática com você.
Então eu vou entrevistar você?
Isso. Você aprendeu muita coisa hoje,
então suas habilidades já estão em alta.
Finja que é uma entrevista
de verdade e pergunte o que quiser.
O que eu quiser?
É, qualquer coisa. Só ponha em prática o que eu ensinei.
Certo, o que ele vai perguntar?
Algo sobre minhas habilidades
de infiltração ou espionagem?
Ou talvez minha motivação
para entrar no exército?
Pense no ponto de vista da outra pessoa,
descubra sobre o que ela quer falar.
Quando virem que você é um bom ouvinte,
vão começar a vir desabafar
com você ou pedir conselhos.
Você vai responder qualquer pergunta?
Sim, com sinceridade.
Espere, que olhar foi esse?
É o olhar de um assassino
que acabou de encontrar seu ponto fraco.
Cara! Estou com um mau pressentimento.
Vou me arrepender disso, não é mesmo?
Então quero saber
por que você se uniu a nós.
Me preocupei à toa.
Então...
Oi?
Você disse que queria se unir
a nós para arruinar a humanidade.
Mas foi mentira, não?
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".
Próximo Episódio:
O herói fala de seu fardo